他名叫钟满，是一名渔民。
事实上，他的鸬鹚会帮他捕鱼。
他教会了它们如何叼鱼。
这里所有的渔民都这样做。但是
在当地，钟满可是个名人。
他的鸟儿能捕到河里最大的鱼。
这是他专门训练它们做的。
钟满每年都会养一只小鸬鹚，
他希望这只鸬鹚比其他的都更优秀。
为此，他需要一个鸡蛋，而且不是普通的鸡蛋。
钟漫又藏着他的小秘密。
钟曼有十二只鸬鹚，全是雄性。
年纪最大的那只叫博伊特克斯。
多年来，他一直是他最好的渔夫。
在水下，他能看得很远。非常远。
他是跛子的儿子。
普鲁蒙格和他的兄弟还是那样。
钟满也没办法。
他是个嗜睡的人。不钓鱼的时候，他就在睡觉。
这里还有四个营地和一个舞者。他们每天都能捕捞到八到十磅鱼。
但今年最好的，也是最棒的，是毛泽东。钟满决定嫁给他。
成为新一代的父亲。
毛泽东是和钟满的孙子一起长大的。
你必须学会​​鸬鹚的语言。
之后，我们就什么都听不懂了。
对于这些鸟儿来说，最好从小就听话。
毛和孩子一起玩耍、吃饭、睡觉。
钟曼自出生起就是这样长大的。
毛泽东是鸬鹚家族的后裔。
鸬鹚捕鱼是中国一项历史悠久的传统。
以前，是皇帝本人
给我们颁发的许可证。
如今，只要被称为王就足够了。
所有捕鸬鹚的渔民都叫王。
每当钟漫想找对象时，他都会来找王津子。由于他年纪大了，不能再捕鱼了，所以就娶鸬鹚为妻。
在鸬鹚的世界里，短暂的冒险毫无意义。
蛋永远不会打开。只有爱情的结合
才能孕育出美丽的孩子。
对于钟蛮来说，能讨毛泽东欢心的女子，
会温柔贤淑，而且非常有进取心。
鸬鹚可以在水下停留两分钟，潜深可达25米。
毛凭直觉就知道鱼藏在哪里，
钟满信任他。
有时鸬鹚会走失。
但鸬鹚总是会回到它们出生的地方，
而那些出生在钟满的鸬鹚就出生在那里。
鸬鹚吃掉了一部分桃子。
剩下的桃子被卖掉了，剩下的部分则留给了家人。
这里有两位出身良好的女性。对于马豪特来说，她们
应该能让他满意。现在，选择权在他手中。
鸬鹚行动起来相当快。
而落选者也不会大吵大闹。
这位女性名叫塞莱斯特公主。
她一定会给这位年轻的国王带来很多快乐。
钟满为情侣们准备了一处隐秘的住所。
五天后他就能下蛋了。
毛泽东想和他的公主待多久就待多久。
钟满说这是惯例。
他说等他受够了就会回来。
但并非所有人都赞同这种习俗。
鸬鹚几个小时就能用河底找到的材料筑巢。
每个人都有自己的角色。毛在工作，塞莱斯特公主在观察。
每隔一小时，钟曼都会让他的
鸟儿们休息一下，晾干一会儿。
钓鱼有时会持续整夜，有时甚至会持续到天亮。
并非所有的卵都能孵化。
但钟满懂得如何挑选优质种子。
它甚至可以区分雄性和雌性。
这些野生鸟类要想适应人类，
就必须出生在人类居住地附近。
钟曼很早就把蛋从巢里取出，交给一只母鸡，最好是懒惰的母鸡，而且这只母鸡已经在孵蛋了。
母鸡会用巢穴包裹毛蛋25天。
钟满不喜欢等待，每年他都会离开，
去寻找新的捕鱼地点。
在他捕鱼的村庄里，他必须
把捕获的鱼的一半送人。
我们不知道为什么鱼儿会在那些年里聚集在河水较深的地方。
所有渔民也都带着他们的鸟。
钟曼现在必须回家了。
他必须在场见证蛋孵化。
如果母鸡识破了这种欺骗行为，她可能会在雏鸡破壳而出时对其进行攻击。
钟满在雏鸡孵化前10小时取出蛋。
他必须将蛋保持在合适的温度下。
钟满由此开始了长达两个月的
待命期。
两个月内，需要每小时喂养这只小鸬鹚。
还要注意别让他着凉或着热。
头八天，钟曼不希望任何人靠近婴儿。
他没有离开他。
他睡不着，他睡不着。
还要一个星期才能上市。
他一学会走路，就会跟着钟曼，
藏在他的靴子里。
两个月后，他将陪同大人
乘船。他将亲眼目睹他们这样做。
两年后，他会成为一名出色的渔夫。
他将为钟曼捕鱼二十年
如果他够强壮，我们就把他嫁出去。
等他年纪太大，钟满就会让他
喝米酒，好让他顺利痊愈。
瞧，钟满一家从公元第一个千年起就过着这样的生活。
没有理由改变这种情况。